One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
...עושר, תהילה, כוח
,גולד רוג'ר, מלך הפיראטים
.השיג את כל מה שיש לעולם להציע
מה שאמר ברגעיו האחרונים
.דחף אינספור נשמות להפליג לאוקינוס
?רוצים את האוצר שלי
העיניים של כולם נישאו אל הקו הגדול
.ברדיפה אחר החלומות שלהם
~תחילת ההרפתקה~
.זהו כפר נמל קטן
ובנמל הזה, ספינת פיראטים
.עוגנת כבר במשך כשנה
רוח מזרחית נושבת
...בין בתי הכפר הזה
לופי .D מונקי
ילד מהכפר
.שקרן. תפסיק לעשות שטויות
"שאנקס "אדום השיער
קפטן פיראטים
מה הטעם בפיראט ששוקע
!כמו עוגן בים
אני אהיה בסדר גמור
!כל עוד לא אפול מהסיפון
התאמנתי המון, אז האגרופים
!שלי עכשיו כמו אקדחים
?אקדחים
?באמת ,הו
?איזה עצבני אתה! מה אוכל אותך
.חבר'ה, תפסיקו למלא את הראש שלו בשטויות
,נו בוס
?למה שלא ניקח אותו איתנו
.אני בעד
.בכיף, אבל אחד מכם נשאר כאן במקומו
.שורה תחתונה, אתה צעיר מידי קטנצ'יק
אולי אני אתן לך צ'אנס
!בעוד עשר שנים
.היי, אל תתעצבן
לופי, נסה להבין
.את הצד של הבוס
.אי אפשר להתעלם מזה שהוא הקפטן
הוא יודע יותר טוב מכולם
.כמה מסוכן וקשה זה להיות פיראט
?הבנת
.הוא לא מנסה לבאס אותך
.אני רואה שאתם נהנים כרגיל
.כן, אני פשוט אוהב להציק לילד הזה
?לופי, רוצה גם לאכול משהו
?חשבון האוצר שלך שוב
?את מודעת לזה שזו תרמית, כן
אני אשלם לה אחרי שאהיה
!פיראט ואמצא אוצרות
.אני סומכת על זה
.שאנקס
?כן
כמה זמן אתה מתכוון
?להשאר בכפר שלנו
...בואי נראה
אחרי עוד שתי הפלגות, נעזוב
.את הכפר הזה ונפליג צפונה
?...שתי הפלגות, אה
.נשמע טוב
.לך על זה
.סלחו לנו
."הפיראטים" אלו ,אז
.נראים כמו חבורת אידיוטים
.אנחנו שודדים מההרים
.אבל אנחנו לא כאן כדי להרוס את המקום
.באנו לקנות אלכוהול
.מצטערת
.בדיוק נגמר לנו האלכוהול
?אז מה הפיראטים האלו שותים
?מים
.לא, הם שותים את מה שנשאר
.סליחה
.נראה ששתינו את הכל בלי להתחשב
.אתם יכולים לקחת את זה
.לא פתחנו את זה עדיין
.היי, חכמולוג
?מי אתה חושב שאני
בקבוק אחד לא יספיק לי
!אפילו להרטיב את הגרון
.תסתכל על זה
.הראש שלי שווה שמונה מליון ברי
,הרגתי חמישים ושישה אנשים
.כולם ליצנים כמוך
.כדאי לך להזהר
;אבל אנחנו שודדי הרים ואתם מלחים
.אני בספק שניפגש שוב בעתיד
.מצטער על הבלגן, מאקינו-סאן
?יש לך סמרטוט
.נראה שאתה אוהב לנקות
.זה אז אולי תהנה לנקות גם את
?קפטן, אתה בסדר
.כן, הכל בסדר גמור
?הא –
...הו –
או אתם לא יכולים לקרוא לעצמכם גברים
!פיראטים אחרי דבר כזה
,אני מבין איך אתה מרגיש
.אבל הוא רק שפך עלי משקה
.זה לא משהו להתעצבן בגללו
.היי, חכה, לופי
פרי הגומי-גומי שגנבנו
!מהספינה ההיא
לופי! בבקשה אל תגיד לי
!שאכלת פרי שנראה ככה
...כן אכלתי
.הוא היה מאוד מגעיל
זה אוצר נדיר של האוקינוס
!שנקרא פרי שטן
,אם אוכלים אותו מקבלים גוף כמו גומי
!אבל מאבדים את היכולת לשחות לכל החיים
להפוך לאיש גומי זה הרבה יותר שווה
.מלצאת להפלגה מטופשת
עבר לא מעט זמן מאז שהקפטן
.וכל הצוות שלו יצאו להפלגה
.אני בטוחה שאתה מתגעגע אליהם
אני לא מאמין שחשבתי ששאנקס
.והצוות שלו הם פיראטים מגניבים
?באמת
אני חושבת שהרבה יותר מגניב להתעלם
.כשמישהו מתגרה בך ככה ולצחוק
.מאקימו, את פשוט לא מבינה
.יש פעמים שגברים צריכים פשוט להלחם
.אולי אני באמת לא מבינה
.פנו את הדרך
?הפיראטים האלו לא כאן היום, הא
,היינו באזור
.אז החלטנו לקפוץ לביקור
?מה קרה, מאקינו
...גוף מוזר יש לך
?איזה מין יצור הוא
.אולי הוא יהיה שווה סכום יפה
.איזה עקשן
?אמרתי משהו שהעליב אותך
.אין לי כוונה להלחם בכם
!אם תאפשרו לי, אני אפילו אשלם לכם
נראה שהמבוגרים פה לפחות
.יודעים איך העולם עובד
.אבל לא
?מה
,זה מאוחר מידי בשביל זה עכשיו
.בטח שלא אחרי שהוא עצבן אותי ככה
...לא
החוצפה של גמד הגומי
!הזה הגיעה לי עד כאן
.תשכחו מלמכור אותו
...אף אחד לא בירך אותנו בנמל
...אז תהינו למה
.מי אלו אם לא השודדים מההרים
לופי! חשבתי שהאגרופים שלך
?חזקים כמו אקדחים
?אז אתם עדיין כאן, פיראטים
.סתלקו מכאן לפני שתיפגעו
.צעד נוסף ונוריד לכם את הראש, פחדנים
?מה אתה, חירש
,ברגע ששלפת אקדח
.שמת את החיים שלך על הכף
?הא? על מה לעזאזל אתה מדבר
אני אומר שאקדחים הם לא רק
.כדי לאיים על אנשים
?"מלוכלך"
.חלאס עם השטויות
?נראה לכם שאנחנו צדיקים או משהו
סתמו! אתם לא קשורים לעסק
!הזה בכלל
.תקשיבו, שודדים
בין אם אני ספוג באלכוהול
.או מכוסה בשאריות אוכל
.רוב הפעמים אני פשוט אצחק ואמשיך הלאה
...לא משנה מה הסיבה
...שאנקס
?ישלם
.אני אטפל בזה, קלי קלות
,אם אתם רוצים להלחם בנו
.תביאו לפחות ספינת קרב
...לא יאומן
?אתה אדם מבוקש, לא
...אני לא מאמין על הבחור הזה
.אין לי כבר מה לעשות אתך
–ממזר
לא הצלחתי להחטיף אפילו אגרוף
!אחד לממזרים האלו
?זוכרים את הפרצופים של הפיראטים האלו
.פיראטים הם לא יותר מפחדנים
.דיבורים כמו חול
!תפסיק עם זה
!תפסיקו לצחוק על שאנקס והשאר
.פרחח טיפש
...שאנקס
...אני חייב לך, לופי
.מאקינו סיפרה לי הכל
.הגנת עלינו
?אתה גבר, נכון
...אבל... שאנקס
.זו רק יד, לא ביג דיל
...אני פשוט שמח שאתה בסדר
לופי סוף סוף הבין את הסיבה
.ששאנקס לא לקח אותו להפלגות
,הים היה מסוכן
.והוא היה חסר אונים
,אבל יותר חשוב מזה
.הוא גילה את עוצמתו האמיתית של שאנקס
הוא נשבע להיות אדם נהדר
.כמוהו באחד מן הימים
?שאנקס, אתה לא מתכוון לחזור יותר
.לא
,התאפשר לנו להשאר לזמן מה
.אבל זה הזמן להפרד
,כן
אני לא מתכוון לבקש ממך
.לקחת אותי אתך הפעם
החלטתי להפוך לפיראט
!בזכות עצמי
יום אחד אני אאסוף צוות
.טוב לא פחות משלך
...נמצא את האוצר הכי אדיר בעולם
?הו
?אתה מתכוון לעקוף אותנו, אה
...במקרה הזה
.אני אשאיר את הכובע הזה אתך
.הוא חשוב מאוד עבורי
...בוא ותחזיר לי אותו יום אחד
.יש לו פוטנציאל מרשים
.כן, הוא ממש כמו הילד שאני הייתי
ההרפתקאות של הילד הזה יתחילו
.עשור לאחר מכן באותו נמל בדיוק
עשר שנים אחר כך
.ובכן, ראש הכפר, הוא סוף סוף עוזב
הוא בושה לכפר שלנו
!בזה שהוא בוחר להיות פיראט
?...מה ל
הנה בא מפלץ הים שלנו
.אתה לא יודע עם מי אתה מתעסק
,שים לב לטכניקה הזו
!עבדתי עליה עשר שנים
...גומי-גומי
!אקדח
...אני אהיה